Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 18]
¡Qiushui!
¡Xiao Qiushui!
¿No tienes miedo a la muerte?
La Banda del Poder destruyó a nuestra familia Xiao.
Entonces, ¿qué me importa ahora la muerte?
Xiao Qiushui.
Sé que estás desesperada por venganza,
pero en tu condición actual,
No eres rival para ellos.
Aunque me cueste la vida,
No permitiré que se salgan con la suya.
Si te prestamos nuestro poder,
Podrías tener una oportunidad contra ellos.
Desafortunadamente, hemos sido infectados con
veneno de gusano.
Si te transferimos nuestro poder,
Me temo que podría hacerte daño.
En efecto,
Y también te infectarías con
veneno de gusano.
Personas mayores.
Ya soy una persona sin valor.
Aunque me envenenen,
¿Qué diferencia hay para mí?
Pero Qiushui,
Una vez que nuestro poder se desate sobre ti,
La agonía será como si tus huesos
estuvieran aplastados y tus tendones desgarrados.
Mientras pueda tener mi venganza,
¡No temo a la muerte!
Os lo ruego, mayores,
¡Por favor, transmiteme tu energía interna!
-Está bien.
♪ Deja que este largo río hierva y arda ♪
♪ Reforjar nuevas montañas y mares ♪
♪ Deja que el brillo de las espadas
corte todo el polvo ♪
♪ Lucha por llegar a la otra orilla
al final del viaje ♪
♪ Sólo cuando la larga noche
finalmente llega a su fin ♪
♪ ¿No será en vano este arco? ♪
♪ Deja que este largo río hierva y arda ♪
♪ Reforjar nuevas montañas y mares ♪
♪ Deja que el brillo de las espadas
corte todo el polvo ♪
♪ Lucha por llegar a la otra orilla
al final del viaje ♪
♪ Sólo cuando la larga noche
finalmente llega a su fin ♪
♪ ¿No será en vano este arco? ♪
♪ Deja que la lluvia torrencial me empape ♪
♪ Deja que la escarcha y la nieve me abracen también ♪
♪ La intención de mi espada de toda la vida
permanece inalterada ♪
♪ A través de 1.000 años, un millón de eras ♪
♪ Todavía partiré montañas
y tallaré caminos ♪
♪ Esperando a que se despeje la niebla,
esperando el amanecer y que llegues ♪
¡Qué tonto inútil!
Tomar prestada la energía interna de otra persona.
Interesante.
¿El colgante de jade de mi padre?
Padre dijo una vez que mientras
el colgante de jade exista, la persona vive;
Si el colgante se pierde,
la persona muere.
¿Podrían Padre y Madre haber...?
Liu Suifeng.
¿Dónde están mis padres?
¡Hoy es tu día para morir!
Este niño tiene una resiliencia increíble.
Nuestros tipos de energía interna completamente diferentes
En realidad fluyó a través de sus meridianos.
Sin apenas problemas.
Si sobrevive hoy,
Su potencial será ilimitado.
En efecto.
Tianzheng.
Este niño no parece estar afectado
por el veneno del gusano.
Xiao Qiushui originalmente
no tenía energía interna.
¿Dónde se adherirían los gusanos venenosos ?
Liu Suifeng pone en peligro el mundo marcial
y causa un sinfín de problemas.
No podemos dejarlo vivir de ninguna manera.
¡Maestro!
¡Maestro! ¡Maestro!
Longhu.
¿Por qué hiciste...?
Maestro.
Nunca podré pagar
tus años de orientación.
Pero la Power Gang me salvó la vida,
y debo pagar esa deuda.
¡Longhu!
¡Te mataré!
Baoxiang.
Olvídalo.
Maestro.
Después de todo , él era mayor que tú durante muchos años
.
No te corresponde castigarlo.
Maestro...
Longhu.
Después de hoy, ¿consideras
que esa deuda que te salvó la vida está saldada?
Sí.
Eso está bien entonces.
Dejando la vida y la muerte de lado,
con todas las deudas y rencores resueltos,
Tu demonio interior finalmente podrá
descansar.
Hoy,
He pagado todas mis deudas.
Y ahora,
¡Te pagaré lo que te debo, Maestro!
¡Qué destino tan trágico!
Amitabha.
-¡Maestro!
¡Sénior!
¡Maestro!
[Tranquilo y sereno]
S-Mayor.
¿Cómo pudo ser esto?
¿Quién habría pensado que
incluso el líder Mo de la secta Hengshan...
¿También es miembro de la Power Gang?
¿Cómo ha evolucionado el mundo marcial de Daxi?
¿Llegamos a esto?
Tianzheng.
Durante toda nuestra vida hemos rivalizado
en secreto en materia de artes marciales.
¿Quién lo hubiera pensado?
¿Dejaríamos este mundo juntos?
Ascendiendo a la inmortalidad.
Alcanzando el paraíso occidental.
Cada uno siguiendo el camino Zen
hacia su propio destino.
¡Maestro! ¡Maestro!
Siguiendo el camino Zen...
Sénior...
A nuestro propio destino.
Amitabha.
¡Maestro!
Nombre Amitabha. Nombre Amitabha.
¿Qué está pasando exactamente?
Era Liu Suifeng de la Banda del Poder.
que planeó matar
a los maestros Tianzheng y Taichan.
Qiushui.
¿Dónde están nuestros padres?
¡Dime! ¿Qué pasó exactamente?
Yiren.
Feng Lang es Liu Suifeng.
Todo es culpa mía.
Confié en él equivocadamente.
Yo soy quien hizo daño a nuestros padres.
¡y la Secta Huanhua!
¿Qué?
¿No es Feng Lang tu amigo?
¿Cómo podría ser Liu Suifeng?
Yo estaba ciego.
Yo estaba ciego
y tontamente tomé a un villano como amigo.
¡Tomé tontamente a un villano como amigo!
¿Qué? ¿Qué dijiste?
¡Suficiente!
Esto tampoco es lo que Qiushui quería.
¡Quítate de mi camino!
¡Yirén!
Los asuntos de la familia Xiao
¡No son asunto tuyo como forastero!
¡Gran Hermano!
Qiushui.
¿Por qué hiciste eso?
Eso es todo.
¡Pregúntale!
Pregúntale por qué invitó al lobo
a nuestra casa.
¡Y le dio a ese villano Liu Suifeng la oportunidad
de atacar!
Incluso se hizo amigo de él.
causó la muerte de nuestros padres,
¡Y trajo a nuestra familia Xiao a este estado!
¿Qué?
La muerte de nuestros padres...
¿Nuestros padres están muertos?
Qiushui.
¿Qué pasó exactamente?
Eso es todo.
Todo es culpa mía.
Cuéntamelo.
¡Díselo a todo el mundo!
¡Habla! ¿Por qué ha llegado a esto?
♪ La flor de Huanhua se marchita ♪
Nuestros padres están muertos...
♪ ¿Cuál es el sentido de mi vida? ♪
Y-Yiren.
¿Dónde están papá y mamá?
♪ El viento sopla ♪
¡Padre!
¡Madre!
♪ Como una canción de despedida ♪
♪ ¿Quién acompaña cuando el qin se rompe? ♪
♪ ¿Cuánta tristeza hay? ♪
Yo soy la familia Xiao
♪ Mirando la luna
en el fin del mundo ♪
¿Ahora solo quedamos nosotros unos pocos?
♪ Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ♪
¡Ojalá hubieras muerto en Guangling!
¡La familia Xiao está arruinada
por tu culpa!
Yo, Xiao Yiren, ya no te tengo
como hermano.
♪ Arrepentimiento tácito, destrozado en la arena ♪
¡A partir de ahora ya no eres
parte de la familia Xiao!
♪Ayer fue un sueño
difícil de encontrar♪
♪ Tan lejos en un abrir y cerrar de ojos ♪
¡Por qué!
♪ Con la maleza creciendo, ¿dónde está el hogar? ♪
¿Dónde están nuestros padres?
¡Dónde están!
♪ Debiendo amor y odio;
favores y enemistades llueven ♪
♪ Demasiadas disculpas por decir ♪
¿Por qué hemos llegado a esta situación?
♪ Perdido en la intersección del tiempo ♪
¡Liu Sui Feng!
♪ El destino inevitable ♪
♪ La luna se refleja en el agua ♪
♪ Ni siquiera una onda queda atrás ♪
¡Eso es todo!
♪ La espada rota no se puede sacar ♪
Yiren...
♪ Es un castigo desgarrador ♪
♪ La flor de Huanhua se marchita ♪
♪ ¿Cuál es el sentido de mi vida? ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ Como una canción de despedida ♪
♪ ¿Quién acompaña cuando el qin se rompe? ♪
♪ ¿Cuánta tristeza hay? ♪
Eso es todo...
♪ Mirando la luna
en el fin del mundo ♪
♪ Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ♪
Yiren...
Eso es todo...
♪ La flor de Huanhua se marchita ♪
♪ ¿Cuál es el sentido de mi vida? ♪
Eso es todo...
♪ El viento sopla ♪
♪ Como una canción de despedida ♪
Yiren...
♪ ¿Quién acompaña cuando el qin se rompe? ♪
♪ ¿Cuánta tristeza hay? ♪
♪ Mirando la luna
en el fin del mundo ♪
Yiren...
♪ Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ♪
Yiren.
Por favor no me dejes atrás
♪ ¿Quién acompaña cuando el qin se rompe? ♪
♪ ¿Cuánta tristeza hay? ♪
♪ Mirando la luna
en el fin del mundo ♪
Yiren...
♪ Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ♪
Eso es todo...
Maestro, ¿estás bien?
Xiao Qiushui fue realmente despiadado.
Xiao Qiushui aún no tiene
esa habilidad.
Si no hubiera tomado prestada la energía interna
de los dos líderes de secta,
Él no podría haberme hecho daño.
Apartar.
He oído mucho sobre ti.
White Phoenix, has estado
manteniendo un perfil bajo.
Nunca lo esperé
que en realidad eres
[Fénix Blanco, Banda de Poder]
La Guanyin Blanca de la Secta Hengshan.
Muchas gracias
por tu ayuda hoy.
Si hubiera actuado más tarde,
Habrías muerto, Maestro.
Si quieres agradecer a alguien,
dale las gracias al Jefe.
Si el Jefe no te valorara tanto,
No me habría arriesgado
a exponer mi identidad.
Para salvarte.
El que amas,
Protégelos con tus propias manos.
¿De qué tonterías estás hablando?
Canción Mingzhu.
Regresaré a la Secta Hengshan
para ocuparme de algunos asuntos primero.
y luego volver a informar.
Se ha descubierto el paradero de White Phoenix .
¿Por qué sigue arriesgándose a volver?
Longhu pagó su deuda con la Banda del Poder
y se quitó la vida para pagarle a su amo.
Espero que White Phoenix
no sea el próximo Longhu.
Maestro, ¿no confías en Fénix Blanco?
Lo que yo piense no importa.
Ahora que los dos líderes de secta están muertos,
Finalmente he cumplido la orden del Jefe.
Es solo que todavía no hay rastro del
Token de Comando de Héroe.
Regresemos primero.
Xiao Xilou y Sun Huishan
todavía tienen secretos sobre ellos.
¿Cómo te fue?
Liu Suifeng hizo todo lo posible
pero no pudo encontrarlo.
Parece que el Token de Comando de Héroe realmente
no está en posesión de la familia Xiao.
En ese caso,
Debe estar en manos de la Banda del Poder.
En el mundo marcial actual,
Hay demasiada gente importante.
Es hora de hacérselo saber.
quién es el verdadero dominador.
Cuanto más caótico
es el mundo marcial,
Cuanto más interesante se vuelve.
El verdadero espectáculo apenas comienza.
Las sectas justas y la Banda del Poder
ya están a punto de desenvainar sus puñales
en el mundo marcial.
Si ahora añadimos leña al fuego,
Una vez que ambos lados estén debilitados,
Puedo cosechar los beneficios como un pescador.
y remodelar el orden
del mundo marcial.
[Qu Jianchi]
[Meng Xiangfeng; Qu Jianchi]
[Agente de hierro; Tang Rou]
Xiao Qiushui, al ver
el estado actual de las cosas,
¿Estarías satisfecho?
[Rey Celestial de la Secta Shaolin]
[Taichan de la secta Wudang]
-Qiushui.
Despertar.
Qiushui.
-Despertar.
-¿Qiushui?
-¡Qiushui!
¿Qiushui?
Despierta, Qiushui.
-Vamos, despierta.
-¡Despierta!
¡Despierta ahora!
¡Gran Hermano!
Gran Hermano.
Hermano mayor, ¿cómo te sientes?
Qiushui.
Estás despierto.
Xiao Qiushui.
¡Ya no te tengo como hermano!
Todo esto es culpa tuya.
Qiushui.
Me has decepcionado mucho.
Qiushui, has vuelto.
Te hemos esperado durante tanto tiempo.
Qiushui.
¡Gran Hermano!
¡Qiushui!
Hermano mayor, ¡soy Yuhan!
¡Dejadlos ir!
¡Soy Qiu!
¡Hermano mayor, por favor cálmate!
¡Detén esto, Qiushui!
¡Liu Suifeng de la Banda del Poder!
¡Te voy a matar!
Hermano mayor, soy Yuhan.
¡Cálmate, Qiushui!
¿Quieres estrangularme hasta la muerte?
¡Qiushui!
¡Vea claramente quiénes son!
Hermano...
Hermano mayor, tranquilízate.
Qiushui.
-¡Hermano mayor!
-¡Qiushui!
Gran Hermano.
Estás gravemente herido ahora mismo.
No debes apresurarte a buscar venganza.
Por supuesto que no vuelvas a perder los estribos,
Gran Hermano.
¿Adónde vas?
Quiero dar un paseo
afuera solo
♪ Las estrellas y la luna rozan mi cara ♪
♪ El viaje de la vida
se extiende como un largo pergamino ♪
♪ Los acontecimientos pasados ​​persisten
en el rabillo de mi ojo ♪
♪ Primeros encuentros, luego despedidas ♪
♪ ¿Cuántas capas hay en el cielo y la tierra? ♪
♪ El mundo mortal es siempre el mismo ♪
♪ Las nubes y las montañas
se extienden hacia el oeste y el este ♪
♪ La caballerosidad habita en el corazón ♪
♪ En el mundo mortal,
nada dura para siempre ♪
♪Unas palabras, risas compartidas♪
♪ Espadas y libros,
la emoción de la espada ♪
♪ Partiéndose bajo miles de kilómetros
de viento, lluvia y nieve ♪
♪Embárcate en el largo camino,
libremente y con tranquilidad♪
♪ La vida en el mundo no se detiene
con el simple paso ♪
♪ Varias mareas suben y bajan ♪
♪ Cantando el presente mientras estás borracho ♪
♪ Levanto la cabeza
para terminar esta copa de vino ♪
♪ Todos los rencores en el mundo marcial
se desvanecen de un plumazo ♪
♪ Las estrellas y la luna rozan mi cara ♪
♪ El viaje de la vida
se extiende como un largo pergamino ♪
♪ Los acontecimientos pasados ​​persisten
en el rabillo de mi ojo ♪
♪ Primeros encuentros, luego despedidas ♪
♪ ¿Cuántas capas hay en el cielo y la tierra? ♪
♪ El mundo mortal es siempre el mismo ♪
♪ Las nubes y las montañas
se extienden hacia el oeste y el este ♪
♪ La caballerosidad habita en el corazón ♪
♪ En el mundo mortal,
nada dura para siempre ♪
♪Unas palabras, risas compartidas♪
♪ Espadas y libros,
la emoción de la espada ♪
♪ Partiéndose bajo miles de kilómetros
de viento, lluvia y nieve ♪
♪Embárcate en el largo camino,
libremente y con tranquilidad♪
♪ La vida en el mundo no se detiene
con el simple paso ♪
♪ Varias mareas suben y bajan ♪
♪ Cantando el presente mientras estás borracho ♪
♪ Levanto la cabeza
para terminar esta copa de vino ♪
♪ Todos los rencores en el mundo marcial
se desvanecen de un plumazo ♪
♪ En el mundo mortal,
nada dura para siempre ♪
♪ Unos cuantos aullidos salvajes ♪
♪ Vienen y van como pájaros volando ♪
♪ Habiendo presenciado incontables kilómetros
de dolor y alegría ♪
♪ Naturalmente he ganado coraje
para ser un héroe ♪
♪ La vida en el mundo no se detiene
con el simple paso ♪
♪ Varias rondas de confusión ♪
♪ Balanceándose en sueños de vida o muerte ♪
[Secta Huanhua]
♪ Sombras bajo innumerables lámparas
a lo largo de mil vidas ♪
♪ Cada uno deja una sola luz
para brillar en esta noche ♪
♪ El humo se eleva, el camino se extiende lejos ♪
♪ El amor se desvanece, la gente se distancia ♪
♪ Las flores caen cuando se acerca el amanecer ♪
♪ Corazón como lluvia fina,
flotando con las nubes ♪
La última vez que
nos reunimos los tres hermanos
Fue hace varios meses.
-Sí.
-No nos separaremos hasta que estemos borrachos hoy.
Deberías agradecerle a Kaiyan.
Él preparó esto especialmente
Para que nosotros los hermanos pudiéramos tener
una reunión apropiada hoy.
Bebamos hasta saciarnos.
Qiushui, ¿por qué no estás bebiendo?
Estoy a punto de hacerlo.
¿No estás siempre fuera?
¿Beber y ser mujeriego?
¿Por qué no estás
bebiendo con nosotros hoy?
¿Cómo sueles beber
en Qunfang House?
Bueno, mi p... Mi trasero...
Tu trasero.
¿Crees que no te escuché?
Mamá preparó ropa interior de cuero para ti.
Bueno... de todas formas no los usé.
Anda, tómate una copa y estarás bien.
El alcohol desinfecta.
¡Hasta el fondo!
-¡Salud!
Xiao Yiren, el digno
y ambicioso hijo mayor
de la familia Xiao.
Xiao Kaiyan, firme y silencioso,
El pilar sólido de la Secta Huanhua.
Beberse todo.
Yiren, Qiushui, intenten esto.
Cacé este jabalí en Guangling.
Estos jabalíes vagan por todas las montañas,
Y su carne es excelente. Vamos.
Aquí.
Qiushui, prueba esto.
Este pez fue capturado especialmente
en mar abierto por Kaiyan.
Gracias, Yiren, Kaiyan.
Aquí.
Por cierto, Yiren, Kaiyan.
Hablé imprudentemente antes
y os he ofendido a ambos más de una vez.
Déjame ofrecerte esta copa de vino
como disculpa.
Yiren, Qiushui está actuando de
manera muy diferente hoy.
Se siente bastante extraño.
Bueno, él está dispuesto a aceptar el castigo.
¡Vamos, salud! ¡Arriba el fondo!
¡Ese es el espíritu! ¡Vamos!
¡Salud!
¡Está bien!
¡Vamos! ¡Salud!
¡Vamos, con el fondo hacia arriba!
-¡Salud!
Qiushui, ¿por qué estás haciendo trampa otra vez?
Yiren, Kaiyan.
Yiren...
Eso es todo...
Qiushui.
Xueyu.
Durante todo el camino hasta aquí
he estado rezando al cielo.
para proteger a nuestra familia Xiao.
Pero aún así llegué demasiado tarde.
Le he fallado a nuestros padres.
Xueyu.
No digas eso
Todo es culpa mía.
Qiushui.
Dado que tus artes marciales
quedaron mutiladas antes,
Me imagino
los meridianos de tu cuerpo
Ahora debe estar en completo caos.
Deberías tener mucho cuidado.
Lo haré.
Los cuerpos de
Maestros Tianzheng y Taichan...
Los cuerpos de los dos maestros
fueron llevados de regreso a las llanuras centrales
por sus discípulos ayer.
¿Qué pasa con el tío Qu?
Las hermanas Qu estaban demasiado afligidas.
Ahora están descansando en la posada.
con el cuerpo del tío Qu.
Todos murieron intentando ayudar
a nuestra familia Xiao.
Debería haber sido yo quien
los despidiera.
Gran Hermano.
No te preocupes.
Déjame los asuntos de la familia Qu a mí.
Qiu.
Entonces te molestaré para que hagas el viaje.
Gran Hermano.
Después de que Yiren se fue,
Hizo arreglos para que la morgue de abajo
viniera a recoger los cuerpos.
Pero el depósito de cadáveres
teme que la Banda del Poder pueda regresar,
Así que no vendrán a recoger
los cuerpos hasta dos días después.
El clima es muy caluroso.
No podemos demorarnos
dos días más.
Murieron luchando por la familia Xiao.
Si no puedo asegurarles un entierro apropiado,
¿Cómo podría dormir por la noche?
Qiushui.
Estaremos contigo.
Padre, Madre.
No sé
Si todavía merezco llamarte así ahora.
[En memoria de nuestra difunta madre, Sun Huishan]
[En memoria del difunto padre, Xiao Xilou]
Porque
Realmente no soy Xiao Qiushui.
Tu hijo Xiao Qiushui
fue un verdadero héroe en el mundo marcial.
He fantaseado innumerables veces
Sobre convertirse en protagonista
de novelas de artes marciales.
Pero cuando realmente llegó el momento,
Me di cuenta que no valgo nada.
Madre,
¿Sabes que?
Cuando de repente entré a este mundo,
Pensé que podía salvar el mundo entero.
Creí que era muy inteligente.
Con mi conocimiento previo de
todas esas tramas de la novela,
Pensé que podía cambiar el destino de todos.
Pero al final,
Me di cuenta de que no podía cambiar nada.
Todo fue mi propia arrogancia.
Realmente estaba demasiado orgulloso
y demasiado engreído.
Ahora,
Hice que todo saliera
aún peor de lo que hubiera sido.
El verdadero Xiao Qiushui
No habría tenido
sus habilidades marciales paralizadas
y sus tendones cortados.
Si él estuviera aquí,
Incluso podría haberse vengado.
Pero ahora,
Arrastré a Xiao Qiushui conmigo.
y se perdió completa y absolutamente.